# 黄油群号安卓黄油圈GJJ
林遮挡住清晨后炎炎烈日的光芒成

👉/观/看/入/口👉http://a3e6.com

黄油群号安卓黄油圈GJJ有人说冬日是呆板的，本来否则，游手好闲的人只会在教看雪花翱翔，而那些为理念而搏斗的人，则脚步从来未停，只有为理念而搏斗，生存永不会枯燥，冬日是一年的结束，这又是新的发端，咱们应归纳着四序，由于不会有重样的四序，下一个又会是崭新的。
　　腊月八一过，腊八粥一吃，年的味道就一天一天地浓了起来。
和缓暖风是她的举动，吹动江岸鼎盛，萧瑟放歌，浅绿的叶片曲射着阳光，闪耀出一片金色的秀美。
/>　　雪花的味道　　今冬的第一场雪姗姗来迟，干燥的空气顿时湿润起来，可是忙碌的人们似乎没有太多的心情去留意这样一场冬雪，于是所有的发现与快乐都属于孩子了。　　　雪花随意的洒落，把人间装点的分外妖娆，银装素裹的世界里，空气格外的清醒。孩子看漫天雪花飞舞，眼神里充满了好奇与疑惑，从窗户望去，雪花就像在空中跳舞，偶尔飘落在窗台，孩子欣喜的捧在手中，“爸爸，你知道雪花是什么形状吗？”我愕然！三十个春秋已过，却从未经意雪花的形状。看着孩子认真的表情，她在“一、二、三、四、五、六”的数着，终于像得出重要发现一样，兴奋的说：“爸爸，雪花怎么都是六瓣呀？难道就没有其他形状吗？奇怪！”看着雪花的飘落，孩子的心也灵动起来，她也有些按捺不住，嚷着要到户外，本来怕孩子冷，但是拗不过她的纠缠，就带领孩子下到楼下，来到开阔的场所。　　孩子被裹了个掩实，只留一对小眼睛，骨碌的转动，打量这这个令人兴奋的世界，禁不住解下口罩，突然她神秘的说“爸爸，你闻到了什么没？”我感到有些疑惑，这孩子嗅觉灵敏，难道又有什么异味？孩子使劲的呼吸着，看着红红的小脸，她高兴的说“爸爸，很久都没有这么新鲜的空气了，真香！”我不禁汗颜，是啊！在雪花飘落的世界里，空气清冽，呼吸舒服，可是我们却都习以为常或者竟然麻木，只有孩子用她善感的心灵来触摸这个世界，为一点点发现而欣喜。小家伙在继续品尝雪花的味道，却让我陷入了思考，成长的里程中埋没了多少生命的本真？失去了多少生命的快乐？我们在成长的名义下渐渐麻木，从而失去了在简单中品味生活的趣味，而孩子却因为一个小小的发现而欣喜。　　孩子在雪地里开始奔跑，我也被感染，开始和小家伙一起跑动，可是我突然发现我的跑动是盲目的，原来孩子是用自己的鞋印拼凑着自己想象的图形，她的奔跑在创造着欢乐，在实现着小小的愿望，于是我干脆停下来，仔细欣赏女儿的杰作------开始是数字的形状，慢慢的变成了孩子心目中的汽车、火车形状，可是如果没有孩子的解释，我可能只能看到一片纷乱的脚印，可是在孩子眼里那都是五彩缤纷的图画。　　在孩子兴奋的跑动和稚嫩的声调里，我感觉到生命的可贵，简单的发现其实就是快乐的源泉，而只有心中快乐，才会感觉到生命的快乐，一个心中充满欲望和仇恨的人是感觉不到快乐的，纯粹的东西才具有永恒！　　雪花依然在飘洒，从远古飘向未来，陪伴着人们成长，也见证着人世的悲欢，可是突然的回眸，却让自己发现，雪花其实是上天赐予人们的礼物，它充满了神奇的快乐和不可思议的深刻，那么女儿呢？这也是上天赐予我的不可思议的神奇-------　　这样的思绪，让漫天雪花都禁不住手舞足蹈、欢笑歌唱，分明我也闻见了雪花那清冽的芳香，整个世界都陶醉在我和孩子的眼中，雪花的欢快节奏就像是快乐的精灵在舞动，它和着生命的节拍，敲打着沉睡的心灵，雪花的味道让人迷醉，让人深刻！更让人感动！
　　寰球上每部分都有本人的神秘，连小伙伴都不不同，8岁儿童最大的神秘是这次月考功效不好，功效单成了烫手山芋无处遮蔽。林婉的神秘是在她过着快乐日子的功夫，初爱情人的意出门现冲破了宁静；董翼的神秘是他过往的十足，已经令人忌惮的身份让他不敢向恋人坦诚；苏可的神秘是她爱上了心腹的另一半，却还昧着良知帮心腹一道捉弄夫君；唐进的神秘是他要隐蔽一切人，获得他想要的货色。当神秘毕竟有一每天下表露的功夫，咱们该如何办？

黄油群号安卓黄油圈GJJ
